Домашнее задание
Работа с чтением/записью файлов

Цель:
научиться работать с файлами в Java


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Реализуйте приложение, позволяющее работать с текстовыми файлами
2. При старте приложения, в консоль выводится список текстовых файлов из корневого каталоге проекта
3. Далее программа запрашивает имя файла, с которым хочет работать пользователь
4. Содержимое файла выводится в консоль
5. Затем любую введенную пользователем строку необходимо записывать в указанный файл