Домашнее задание
Практика по основам языка Java #2

Цель:
Научиться решать простые задачи с использованием изученных конструкций языка Java.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
-Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов целое число и строку, и печатающий в консоль строку указанное количество раз
-Реализуйте метод, принимающий в качестве аргумента целочисленный массив, суммирующий все элементы, значение которых больше 5, и печатающий полученную сумму в консоль.
-Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов целое число и ссылку на целочисленный массив, метод должен заполниться каждую ячейку массива указанным числом.
-Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов целое число и ссылку на целочисленный массив, увеличивающий каждый элемент которого на указанное число.
-Реализуйте метод, принимающий в качестве аргумента целочисленный массив, и печатающий в консоль сумма элементов какой из половин массива больше.
Домашнее задание сдается через Pull Request