Домашнее задание
ООП: Наследование и полиморфизм

Цель:
Цель упражнения - научиться работать с наследованием и полиморфизмом


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
-Создайте классы Cat, Dog и Horse с наследованием от класса Animal
-У каждого животного есть имя, скорость бега и плавания (м/с), и выносливость (измеряется в условных единицах)
-Затраты выносливости:
Все животные на 1 метр бега тратят 1 ед выносливости,
Собаки на 1 метр плавания - 2 ед.
Лошади на 1 метр плавания тратят 4 единицы
Кот плавать не умеет.
-Реализуйте методы run(int distance) и swim(int distance), которые должны возвращать время, затраченное на указанное действие, и “понижать выносливость” животного. Если выносливости не хватает, то возвращаем время -1 и указываем что у животного появилось состояние усталости. При выполнении действий пишем сообщения в консоль.
-Добавляем метод info(), который выводит в консоль состояние животного.