Домашнее задание
Проектирование схемы базы данных
Цель:
Цель задания - получить базовые навыки в разработке схемы базы данных.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
1.Разработать структуру БД для хранения теста, Тест состоит из вопросов, для каждого из них есть от 2 до 5 вариантов ответа, один из которых правильный
2. Установить PostgreSQL и одну из систем работы с БД
3. Проверить работоспособность структуры
4. ** (Опционально) Разработать структуру БД для хранения многих тестов, описанных в предыдущем пункте.
Результат - Набор DDL скриптов, создающих БД
