Домашнее задание
Клиент-серверное приложение "Калькулятор"

Цель:
научиться работать с сокетами
научиться работать с сетью

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Сервер: выполняет математические вычисления: +,-,*,/
Клиент-серверное взаимодействие:

клиент подключается к серверу, получает строку с доступными мат. операциями. Отображает ее пользователю.
пользователь вводит два числа и команду в консоль
отправляется запрос на сервер, сервер выполняет вычисления, возвращает результат клиенту.
клиент отображает результат в консоль

Критерии оценки:
реализовано клиентское приложение с консольным интерфейсом взаимодействия с пользователем (1 балл)
реализовано серверное приложение (3 балла)
работа сдана на проверку (1 балл)