Домашнее задание
Введение в ООП

Цель:
Научиться на базовом уровне работать с классами и объектами.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
-Создайте класс Пользователь (User) с полями: фамилия, имя, отчество, год рождения, email;
-Реализуйте у класса конструктор, позволяющий заполнять эти поля при создании объекта;
-В классе Пользователь реализуйте метод, выводящий в консоль информацию о пользователе в виде:
ФИО: фамилия имя отчество
Год рождения: год рождения
e-mail: email
-В методе main() Main класса создайте массив из 10 пользователей и заполните его объектами и с помощью цикла выведите информацию только о пользователях старше 40 лет.
-Попробуйте реализовать класс по его описания: объекты класса Коробка должны иметь размеры и цвет. Коробку можно открывать и закрывать. Коробку можно перекрашивать. Изменить размер коробки после создания нельзя. У коробки должен быть метод, печатающий информацию о ней в консоль. В коробку можно складывать предмет (если в ней нет предмета), или выкидывать его оттуда (только если предмет в ней есть), только при условии что коробка открыта (предметом читаем просто строку). Выполнение методов должно сопровождаться выводом сообщений в консоль.